ران وأنا ، من أجل تناول الغداء مع والدة ران ، محامي في القانون كيساكي
ذهبت إلى الشقة حيث كانت تعمل على انتظارها.
هناك ، صادفنا عن طريق الصدفة في Masumi Sera.
" تطلب Masumi من Ran المساعدة في التحقيق وهي توافق.
كجزء من التحقيق ،
نحن نبحث عن مقيم في هذا الشقة.
واكا؟
يرجى الحصول على عقد من نفسك! واكا!
واكا ...
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
خصم سيرا وغموض آخر.
خدعة داهية تريد أن تغمض عينيك عليها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"غرفة الراحة حيث ركض انهار أيضا (الجزء 2)".
محقق؟
"كينيا سيتسو (22) ، طالب جامعي" - ماذا تقصد يا رومي؟
"رومي كيتاو (21) ، طالب جامعي"-هناك شائعة تدور حولها
أنك لم تنفصل عن واكا بعد ،
لذلك أنا ...
رومي ، أنت ...
أنا آسف.
بأي حال من الأحوال ...
تظهر الظروف ذلك
"ميتسوكي كاغا (22) ، طالب جامعي"-أي واحد منكم هو perp!
هذا صحيح،
ولكن لا يزال هناك احتمال آخر.
رومي.
لقد وجدت هذه الصورة في غرفة المعيشة.
في الصورة ، جميعكم يرتدون نظارات.
لماذا لا يرتدي أحد النظارات الآن؟
تم التقاط تلك الصورة منذ حوالي عامين.
الجميع يستخدم جهات الاتصال الآن.
ماذا؟
تم العثور على سلاح القتل؟
نعم سيدي!
تم الكشف عن رد فعل Luminol
على نادي الجولف الذي وجد في غرفة المعيشة.
بالإضافة إلى ذلك ، زجاجة صغيرة من الكلوروفورم والمحاقن
تم العثور عليها في استنزاف الحوض.
ومن استنزاف الحمام ،
تم العثور على سائل أحمر يشبه الطلاء.
طلاء أحمر؟
لماذا سيكون شيء كهذا ...
الحمام الذي ترك يعمل في حوض الاستحمام
كان من الغريب أيضًا أن تبدأ.
من أجل التمويه الوقت المقدر للوفاة
دون خفض درجة حرارة المستقيم ،
كل ما تفعله عادة هو الاستحمام بالماء مباشرة على الجسم ، لا؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم مع هذه القضية على أي حال؟
ركض. الرومي هو الذي استخدم مفتاح الغيار
لفتح باب هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
نعم.
هل واجهت بعض الصعوبة في ذلك الوقت؟
لا ليس حقا.
بدا الأمر وكأنها اعتادت على القيام بذلك.
لكن عندما أخرجت المفتاح من جيبها هكذا ...
أنا آسف.
التقطها لي من فضلك.
أعطني استراحة.
حسنًا ...
أنا آسف.
شكرا لمساعدتي في التقاطها!
ها أنت ذا.
احرص على عدم إسقاطه مرة أخرى.
كما اعتقدت.
لذا ، هذه هي القصة!
حقيقة أنني أدركت أن هذا يعني أنها ربما فعلت ذلك أيضًا.
هاتف؟
مع من؟
مهلا ، هل خصمي خاطئ؟
بأي سعر،
أولئك الذين تمكنوا من سرقة مقيم هذه الغرفة ، واكا هاشيتاني ،
حتى الموت
هل انت سيد. سيتسو ، الذي كان يذهب معها حتى قبل ستة أشهر
ولا يزال لديه مفتاح الغيار للغرفة
وأنت يا سيد كاغا ،
الشخص الذي كان هنا يشرب مع الضحية حتى الساعة 5:00 هذا الصباح ،
وكان لديه إمكانية أخذ المنزل الرئيسي.
فقط أنتما الاثنان!
يبدو أنه كان من المفترض أن تقابل الضحية في هذا الشقة
لتاريخ الغداء.
السيد. سيتسو يذهب إلى دورة المياه قبل 30 دقيقة من الوقت المحدد.
والسيد. كاغا يأتي إلى الردهة بعد الظهر ،
لكن مكان وجودك قبل ذلك غير معروف.
تعال ، وابصقها!
واحد منكم فعل ذلك ، أليس كذلك؟
مهلا ، امسكها.
وانهار واكا على أرضية الحمام
مليئة بالكلوروفورم ، كما تعلم!
إذا كنا المنحرفين ،
لماذا علينا إعداد الحمام هكذا؟
أراهن أنك كنت تخطط
لوضع الرومي الذي ذهب للاتصال بالضحية للنوم ،
من أجل تأخير اكتشاف الجثة أو شيء من هذا القبيل.
كلما تأخر أكثر ،
كلما أصبح الوقت المقدر للوفاة أكثر غموضاً.
رومي تقول ذلك حتى ذهبت للاتصال واكا ،
كانت مع محقق أو شيء من هذا القبيل ،
لكن من يدري ما إذا كان هذا صحيحًا حقًا.
كينيا ..
منذ أن اعتاد الرومي على مشاركة غرفة الشقة هذه مع واكا ،
ربما كان لا يزال لديها المفتاح عليها أيضًا.
يمكن أن تكون هي الاقتران مع ذلك المحقق
لمطابقة قصتهم.
ألا تتناسب القطع بشكل جيد؟
خرجت فجأة
ويقول إن الرومي لديه حجة
لأنهم كانوا معا مباشرة من خلال.
لا ، لم أقل أبدًا أن الرومي لديه حجة.
كل ما قلته هو ذلك ،
إذا ركض الذي ذهب إلى غرفة واكا مع الرومي ،
وجدت جثة واكا ،
المنحرف هو واحد منكم اثنين من الرجال.
إذا لم تكن تلك الجثة واكا ،
ستكون قصة مختلفة.
ماذا؟
لكني ...
حقا ، كان جسد واكا.
ربما كنت تعتقد أنه كان؟
لم تقابل واكا من قبل ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
علاوة على ذلك ، كانت الجثة في وجهها لأسفل ،
مع حزمة الوجه على وجهها
ومنشفة ملفوفة حول رأسها.
وكان الحمام مدخنًا
بسبب البخار من الحمام أيضًا ، أليس كذلك؟
حتى لو كان شخص آخر متنكرًا مثلها ،
لم تكن لتتمكن من معرفة ذلك.
مرحبًا كونان ، ألا تعتقد ذلك أيضًا؟
نعم.
هي ... لا تقل لي ...
شخص ما كان متنكرا مثلها؟
فقط من تقول كان متنكرا باسم واكا؟
كانت مستلقية على الأرض ملفوفة فقط في منشفة حمام ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا متأكد من أنها كانت امرأة.
إذا كان الأمر كذلك ،
الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك
سيكون الشخص الذي جاء للاتصال واكا معك...
رومي ، أليس كذلك؟
وبعبارة أخرى،
عندما جاء الرومي إلى هنا مع ران ،
تظاهرت بالذهاب إلى غرفة المعيشة
ثم جعل ران يذهب إلى غرفة النوم التي كانت على الجانب الآخر ،
وجعلتها تبحث عن واكا.
ثم يدخل الرومي إلى الحمام
ويتغير في منشفة حمام بينما ران لا يبحث
وتضع حزمة الوجه على وجهها.
ثم تلف منشفة حول رأسها ،
وقطرات من الطلاء الأحمر رأسها ،
لجعلها تبدو وكأنها ميتة.
في الوقت الذي سيأتي فيه ران
والعثور على الجسم في الحمام ،
استخدم الرومي الحقنة
لحقن الكلوروفورم في الهواء
ودعها تتبخر.
هل انت بخير؟
واكا؟
ركض الذي يدخل الحمام ...
ثم أغمي عليه.
بالطبع طوال هذا الوقت ، تمسك الرومي أنفاسها.
امسكها!
أين كانت الضحية في ذلك الوقت؟
أعتقد أنها كانت نائمة في غرفة المعيشة.
لأنهم كما قالوا ، نام واكا سابقًا أيضًا
على الشرفة من قبل غرفة المعيشة عندما شربت.
إذا علم الرومي أن واكا والسيد. كانت كاغا تشرب هنا حتى الصباح ...
"واكا هاشيتاني" - بعد السيد. أوراق كاغا ،
وفي ذلك الوقت تقريبًا ، يتصل الرومي بـ Waka على الهاتف
ويحثها على الذهاب إلى الشرفة لترصين.
كان من السهل عليها أن تضع واكا تنام كما هي.
حق.
بعد أن أغمي عليه ،
الرومي يغادر الحمام مرة واحدة
ويبث الكلوروفورم
وغسلت الطلاء الأحمر.
رومي يضع على ملابسها يستيقظ واكا ، الذي ينام في غرفة المعيشة ،
ويخبرها أن فتاة غير معروفة انهارت على الأرض
لجعلها تذهب إلى الحمام.
ثم وجدت ران انهار على الأرض.
بينما واكا في حالة صدمة لما تراه ،
رومي يقطعها حتى الموت مع نادي جولف من الخلف.
ثم يلف الرومي منشفة حول جسد واكا ،
يضع حزمة الوجه على وجهها
ويلف منشفة حول رأسها.
ثم تملأ الحمام بالكلوروفورم مرة أخرى.
وهذه المرة ، تستنشقها حقًا وتغمى عليها.
رومي ينتظر أن يأتي كل الآخرين.
من كان يظن أن الشخص الذي ذهب للاطمئنان على الضحية
في مثل هذا الوقت القصير تمويه نفسها على أنها الجثة؟
أنت مخطئ!
لم أفعل ذلك!
إلى جانب ذلك ، ذهبت إلى غرفة المعيشة
فقط لأنني تلقيت مكالمة من كينيا.
لكنك قلت أنك ستبحث عنه
الشيء الذي السيد. نسي سيتسو في غرفة المعيشة
حتى لو لم تحصل على مكالمة منه ، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا ، حتى لو لم يكن لديك المفتاح الاحتياطي الذي السيد. أعطاك سيتسو ،
ربما كنت ستقول أنك تخطط لإعادة المفتاح
الذي كان لديك منذ الوقت الذي كنت تشارك فيه الغرفة مع واكا
واستخدامها على أي حال.
إذا وظفتني كمحقق
لتجعلني أشهد أنك الجثة مقنعة ،
كل شيء يقع في مكانه.
حسنًا ، كان لدي بديل لي هذه المرة.
كان بإمكانك
دع أختك الصغرى التي كان من المفترض أن تأتي لتناول الغداء معك اليوم
العب هذا الدور أيضًا ،
ولكن بما أنك ربما اعتقدت أن أختك الصغرى
سيرى من خلال هذه الحيلة ،
قررت أن يكون لديك شخص آخر يفعل ذلك من أجلك.
لا. أنا ...
مفتش!
تم الكشف عن بصمات الأصابع من زجاجة الكلوروفورم.
مهلا ، لا تقول لي انها بصمات رومي كيتاو?
نعم سيدي!
خصم عظيم!
أنت جيد جدًا ، أيها الشاب!
بلى.
هذا الخصم ...
لا تشعر بالراحة ، أليس كذلك؟
لا تشعر بالراحة؟
عن ماذا تتحدث؟
لم يكن أنا.
شينيتشي الذي سمع عن القضية من كونان
أخبرني أن أخبرك ، لذا ...
سأضع هاتفي على هاتف مكبر الصوت.
شينيتشي كودو ...
لا أعرف من أين أتيت أو من أنت ،
لكن يجب على الغرباء إبعاد أنوفهم عن هذا.
ما يهمني هو النقاط الثلاث التالية.
على الرغم من شرحه
أن الضحية صنعت للنوم في غرفة المعيشة كما فعلت ذات مرة ،
ولكن في ذلك الوقت ، حدث ذلك بالصدفة.
حتى لو كنت قادرًا على قيادة شخص ما بسهولة إلى غرفة المعيشة ،
لا أعتقد أنه يمكنك أيضًا جعل هذا الشخص ينام.
دعنا نقول لحسن الحظ أن هذا الشخص نام ،
من المشكوك فيه أن يستمر هذا الشخص في النوم
حتى يأتي شخص ما للحصول عليها.
هناك أيضًا خطر أنها قد تستيقظ مع رنين جرس الباب.
ثم ، ماذا لو كان رومي قد وضع واكا للنوم باستخدام الكلوروفورم
قبل أن نأتي إلى هنا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يوقظها جرس الباب ، أليس كذلك؟
هذه هي المشكلة الثانية.
إذا كان الأمر كذلك ،
لماذا أغلق الرومي الباب الأمامي؟
"شينيتشي" - إذا كان السيد. لم يعطيها Settsu بالصدفة مفتاح الغيار؟
إذا كان عليها استخدام المفتاح الذي نسيت العودة إليه؟
سينتهي بها الأمر أن تكون المشتبه به الأساسي ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، إذا كانت قد وضعت واكا للنوم مسبقًا ،
كان من الآمن جعل واكا تلعب دور الجثة نفسها.
لم يكن عليها أن تخرج من طريقها لتمسك أنفاسها
من أجل لعب دور الجثة نفسها.
والنقطة الثالثة هي ذلك
كان الجثة مستلقية على بطنها
مع منشفة حمام فقط ملفوفة حول جسدها.
لا يدرك الناس أبدًا كيف ينظرون من الخلف.
قد يكون لديهم الشامات والعلامات التي لا يعرفون عنها أنفسهم.
إذا رأى ران ذلك واكتشف ذلك
الجسم ليس من المفترض أن يكون ، كل شيء ينخفض استنزاف.
إنه أسوأ نمط وموقف يريد المحتال أن يكون فيه.
لكن حزمة الوجه غطت وجهها
والرؤية المعوقة بالبخار.
مهما نظرت إليه ...
هذا كل شيء.
إذا كان وجه الجثة مخفيًا
وكانت الرؤية سيئة ،
سيكون هناك شك في أن الجسد كان سيكون شخصًا آخر.
كان هذا في الواقع ما كان بيرب في الاعتبار للبدء به!
تم لف الجسم بمنشفة حمام ووضعه على بطنه
لأن الـ(بيرب) أراد من اكتشف الجثة
للتفكير في أن وجه الجثة كان مخفيا ،
وكذلك أن أقول على الفور للوهلة الأولى أنها كانت امرأة.
إذا كان الأمر كذلك ،
الشخص الذي كان يتصرف كجثة كان يجب أن يكون امرأة لذلك ،
سيتم نقلك عن قائمة المشتبه بهم ،
وكذلك بنجاح إطار رومي حتى يجري perp.
أليس هذا صحيحا؟
جئت إلى هنا وغادرت
لاستخدام دورة المياه قبل 30 دقيقة من الوقت المحدد ،
قتل واكا حتى الموت
وأعدت الحيلة التي ذكرتها للتو.
صديقها السابق ...
السيد. كينيا سيتسو؟
ماذا؟ حق.
جئت إلى هنا
وعندما كان واكا خارج الحراسة ،
لقد جعلتها تشم الكلوروفورم وتضعها تنام.
بعد حمل واكا إلى الحمام ،
أزلت ملابسها ولفتها بمنشفة حمام.
لقد غطيت وجهها بحزمة الوجه ،
وبعد لف رأسها بمنشفة ،
لقد قذفتها حتى الموت مع نادي جولف.
ثم انتهيت
عن طريق غسل الطلاء الأحمر أسفل استنزاف الحمام
وملأت الغرفة بالكلوروفورم.
اتصلت بالرومي الذي ذهب للحصول على واكا ،
قادتها إلى غرفة المعيشة
وخصصت لها الوقت لإخفاء نفسها على أنها الجثة.
بعد الحادث ، إذا تم الكشف عن بصمات أصابع الرومي من
زجاجة الكلوروفورم التي كانت مخفية ،
كنت أحسب أنه يمكنك خداع الشرطة.
بالمناسبة ، الزجاجة مع بصمات الأصابع على ذلك
ربما شيء للسيد. جعل سيتسو الرومي يلمس مسبقًا.
إذا كان الاثنان ذاهبين معًا ،
كل ما كان عليه فعله هو صفه على رف التوابل أو شيء من هذا القبيل ،
لجعلها تلمسها.
مرحبًا ، لا أعرف من أنت ،
ولكن إذا كانت الحيلة التي ذكرتها للتو ، حتى كاغا كان يمكن أن يكون...
لهذا السبب جربت كونان ذلك.
هل جربته؟
تذكر؟ عندما كان لي اثنين التقاط القطع النقدية بالنسبة لي؟
في ذلك الوقت ، أريتك كف يدي
وقلت لك أن تعطيهم لي ، أليس كذلك؟
لقد وضعت العملات المعدنية على راحة يدي من أجلي يا سيد كاغا.
لكن السيد. سيتسو ، لقد أخرجت راحة يدك إلي
وأخبرني أن آخذه بنفسي ، أليس كذلك؟
هكذا اكتشفت يا سيد. سيتسو ،
أنك لا تستطيع قياس المسافة.
لهذا السبب لم تتمكن من وضع العملات المعدنية على يدي.
على الرغم من أنني أمسك كف يدي ،
لقد خرجت من طريقك لتجعلني آخذ العملات المعدنية من يدك.
حسنًا ، لقد أسقطت مفتاح الغيار لنفس السبب
عندما أعطيته لرومي ،
لذلك من المفهوم أنه كان الشيء الوحيد الذي يمكنك القيام به.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
عدسة الاتصال.
إحدى العدسات اللاصقة للسيد. لم تكن عيون سيتسو مضاءة.
ربما خرج عندما
كافح واكا من أجل التحرر منه
عندما حاول جعلها تشم الكلوروفورم.
بحث بسرعة عن عدسته على الأرض لكنه لم يستطع العثور عليها.
لماذا لان،
واكا الذي صنع لشم الدواء ،
حتى عندما كانت تغمى عليها ، التقطتها وأخفتها.
حدها ، أين؟
تمت إزالة ملابس الضحية تمامًا بعد ذلك ، كما تعلم.
كما كنت تقول أيضًا يا مفتش ، تذكر؟
شيء غريب عن الجثة.
أرى ، الغمزة!
أخفتها الضحية في عينيها!
تحقق من الجثة على المزدوج! نعم سيدي!
حتى لو تم العثور على عدسة الاتصال في الغرفة لاحقًا ،
ربما كان سيقول إنه فقدها عندما كان يذهب معها
ولكن لا يمكن العثور عليه بعد ذلك ، ولعب البكم.
إذا كانت العدسة في عينها
وإذا لم يتم العثور على أي شيء في لك ،
هذا دليل ملموس.
يجب أن تكون بصمات أصابعك على عدسة الاتصال أيضًا.
مرحبًا ، هذا ليس صحيحًا ، أليس كذلك يا سيتسو؟
لماذا على الأرض ستفعل شيئًا كهذا لواكا؟
ألم تنفصل يا رفاق؟
بلى. من أجل البدء في الذهاب مع ابنة الرئيس.
ابنة الرئيس تقصد ذلك الطالب الجديد؟
لم يكن لدي خيار.
والد واكا هو كبير المديرين التنفيذيين.
والآخر هو رئيس جميع الشركات التابعة ، كما تعلمون.
إذا حصلت على الزواج منها بنجاح ،
سأكون غنيا جدا.
كما وعدت بالفعل بشكل غير رسمي بنشر في الشركة أيضًا ،
ومؤمنة على الترويج.
لكن ، إذا انفصلتم يا رفاق ،
لم يكن عليك قتلها ، أليس كذلك؟
كان واكا يهددني.
قالت إنها ستكشف
كل الأشياء الشريرة التي فعلتها حتى الآن في اللحظة التي جعلت فيها الفتاة الجديدة خاصة بي.
لقد جلبت الكثير من الدموع
لعدد لا يحصى من الفتيات حتى قابلت واكا ، كما ترى.
ثم ماذا كنت لك؟
لماذا بدأت بالذهاب معي؟
إذا قتل الفرخ الذي كنت أذهب معه مباشرة بعد أن انفصلنا ،
سأكون موضع اشتباه ، أليس كذلك؟
إذا كانت الشائعات تدور
أنني ذاهب معك ولكن لا يزال لم ينقسم حقا مع واكا ،
سيكون لديك دافع لقتل واكا بدافع الغيرة.
حسنًا ، على الأقل عليك أن تذهب معي لمدة نصف عام.
فقط اصنع ذكريات جيدة منه ، حسنًا؟
آسف.
يشعر رأسي بالحكة عندما أسمع قصص غبية
أن مرفقي يقفز دون وعي.
إذا ذهبت لإخبار القصص الغبية ،
بعد ذلك ستصبح أردافي حكة
وقد تصطدم ركبتي بك.
هل ترغب في ذلك؟
لا.
لكن ، كم هو مدهش!
لرؤية الحق من خلال هذا الخداع ، رائعة!
إنه ليس أنا ، لكن شينيتشي هو من فعل ذلك.
لا مزحة. شينيتشي أغلق الخط.
قال شينيتشي تعال للتفكير في الأمر ،
أنه اكتشف الخداع بعد سماع تلك الماسكارا
كان يقطر من زاوية عين واكا.
يبدو أن perp أدركت
أنه إذا تم وضع حزمة الوجه على الوجه ،
يجب إزالة المكياج الأول ، لذلك تم مسح أحمر الشفاه.
إذا كان المنحرف امرأة ،
لم تكن لتجاهل الماسكارا.
قال إن ماسومي ربما لم يستخدم الماسكارا أبدًا ،
لذلك أغفلت ذلك.
أنا أرى.
"المكالمات الواردة: شينيتشي"
لا أعتقد أن شينيتشي استخدم الماسكارا أيضًا.
لقد أفسدت في قضية قتل؟
لماذا لم تخبرني عن ذلك؟
حسنًا ، ماسومي المحقق كان هناك أيضًا.
شينيتشي في الواقع حل القضية ، على الرغم من.
وداعا. أراك لاحقا.
أوه ، إنها ...
هاه؟ هل تعرف ماسومي؟
نعم. قبل الظهر مباشرة ، نزلت إلى هذا اللوبي
من أجل إخبارك أن عملي
كان سيستغرق وقتا أطول مما كان متوقعا.
لكنكما لم تكن هنا بعد
وكانت تلك الفتاة على الهاتف.
الهاتف؟ مع من؟
أتساءل.
لكنها كانت تقول شيئًا مثل "الأخ الأكبر" بعد اسم الشخص.
كان يمكن أن يكون شقيقها الكبير.
"الحلقة القادمة"
هل أنت هنا مع صديقتك اليوم لمشاهدة مباراة كرة القدم؟
لهذا السبب لاعب سانادا ...
تهدف إلى الزاوية اليسرى العليا من نفس الهدف.
كرة مستقيمة قوية.
السيد. سانادا ، لا مشكلة كبيرة ، لا مشكلة كبيرة!
هذا الرجل ...
تبدو مشبوهة.
كونان التالي ،
"وعد مع J-Leaguer".
تلميح كونان التالي:
"سانادا تاكاهيرو".
كودو ، عبقرية المكياج.
إنها معرفة قائمة على الخصم.
بطريقة ما أشعر بالضيق أكثر.